FAIT : 
- Accueil, nos groupes, ...
- Mettre le matériel en colonnes
- Ajouter les groupes après les stats et btn type sommaire modif bandeau triton, avec les catégories, tritons, jeunes + informations spécifiques
- Lieux avec liens cliquables
- Ajouter aquaform piscine
- Recap decathlon pro club cumul point + benefices au club
- Lien vers la fédé 
- Coach en formation : Zach, Célian, Luca, Killian, Florie, Maëlys, Eloïse
- Tarifs : tous les groupes détaillés code couleur
- Conditions inscriptions + lien doc type (tybot)
- Séparer planning vacance et année
- Réfléchir au "votre demande s'adresse"
- Materiel compet, en prêt, ...
- Mettre un système de mot de passe pour gérer le listing
- Prendre photo fete du club 2025
- Enlever logo principal + agrandir header
- Logo de la fédé pour le lien
- Inverser les 2 calendriers
- Master à la ligne description
- Ajouter Maëlys
- Sponsors
- Faire afficher seulement les articles avec une date dans le futur
- Ajout du lien décathlon pro dans la db, reste à l'afficher dans la modif et page boutique
- Utiliser le header pour trouver efficacement les blocs d'admin
- Ajouter le css et les infos pour les mentions légales et confidentialité
- Ajouter la possibilité d'importer un fichier avec toutes les compétitions et ça ajoute automatiquement dans les actualités
- Régler les problèmes liés à l'envoie de mail
- Réfléchir à l'integration des palmarès, podiums...


RESTE A FAIRE :
- Finir la mise en page du css pour le palmarès







